Mae yna 3 diwm 2014. Mae fy enw i yw Catherine James a rwy'n ymddiriedig ar y proiect yma ar gyfer y project Joseph Hermann,
a'r Ymddiriedig Joseph Hermann Art Foundation yn cymryd gyda Tape Britain. Mae'r proiect yma yw AXS & Archives.
Rwyf yn ystod ymlaen gyda Mr George Brinley Evans, arweinydd a gweithwyr ar y bwyd yma yn Banwen, ym mlynedd ym Mhryd Ffali.
Ymddygiad ym Mhryd Evans a rwy'n mynd i chi allan am fy mhyn, a sut ymwneud â'i ddod a'i gweithio, a sut ym mhyn yn y brif hwn yn Banwen yn y 1940au a'r 50au.
Felly roeddwn yn fwyaf i chi allan amdano, Mr Evans.
Rwyf yn mynd i chi allan amdano.
A roeddwn yn ddweud a allwn i chi gael ymddygiad ar sut ychydig yn gweithio.
Wel, roeddwn yn dweud, pan oeddwn yn boedd, bod pob dylen yn gallu gwneud rhywbeth.
Mae rhai o bobl yn gallu gael y mwyth organ neu gael y pian.
Ond roeddwn yn gallu gael, yw, a'n gwybod, roeddwn yn gallu gael.
Ac fel pob dylenniol, yn ymgysg, pan oeddwch yn ysgol, os ydych chi'n gallu gwneud ymddygiad, roeddwn yn gallu gwneud.
Roeddwn yn gallu gwneud, felly roeddwn yn gallu gwneud, yn gallu gwneud, yn gallu gwneud mwy o bobl.
A roeddwn yn gallu gael, ac wrth gwrs roeddwn yn mynd i gael ysgol, roeddwn yn mynd i weithio yn yr ysgol.
A roeddwn yn gwybod, pan oeddwn yn man, ysgol, rhai oedd yn digwydd yn yr ysgol, a dydw i ddim yn ddigwydd.
Gorodd yn ddigwydd, Felly roeddwn i'n gwybod gartians i oes eu greu i'r lwa hyn,
Covid ymlaen mi, oes primarn fideo, roedd y gadeirydd roedd yn perthwy affection corff, veddod wythnos a dynod eu hyn.
ac roeddwn i'n mynd i'r ddwylo yn ymwneud â hynny.
Ac yna roeddwn i'n gallu ceisio, nid oedd yna tel-viziynau.
Felly, ar y ddwylo, gallwch chi ddysgu i'r radiu a'i ddryf.
A yna roeddwn i'n gallu ceisio.
Ac roeddwn i'n gallu ceisio i'r radiu i'r hollol, felly roeddwn i'n ceisio i'n ei ddwylo.
Yn ogystal â pham gofnod, un peth ac un peth.
A yna roeddwn i'n mynd i weithio ar y ffridau.
A roeddwn i'n cael un ddwylo a ddod o'n oed.
Felly, ar y peth ddwylo, roeddwn i'n gallu ceisio i'r radiu.
Roeddwn i'n gallu ceisio ar un peth ddwylo oherwydd roeddwn i'n gweithio yn y caeltydd a roeddwn i'n ceisio llawer oesgrin yn y ddwylo.
Felly roeddwn i ddim wedi cael un peth.
Ond roeddwn i'n cael ei ddod o'r hollol.
A roeddwn i'n gweithio am y programeau ar y tv, ychwanegol, a chweilio, a'r tvau cyhoeddol a bwyd.
A Pegma dweud i mi, i chi ddod yn lles, i chi'n sboilio'r ddod ar gyfer bob un.
A roeddwn i ddweud, os gallwch chi gyd yn gwneud peth fawr, roeddwn i'n gweithio eich hun, roeddwn i'n gwneud rhywbeth eich hun.
Roeddwn i'n gweithio ar y lles.
Roeddwn i'n mynd i'r gwaith i'r gwaith bob ddwylo, gyda'r cyhoedd o'r bwyd.
A un ddwylo roeddwn yn dod i'r gwaith yn gweithio ar y lles.
Roeddwn i'n cael yn Smith.
Ond roeddwn i ddim yn gallu gweithio.
Felly roeddwn i'n cael Caddell, a'r neb yw John, a'r ffordd gweithio ar y lles.
Roeddwn i'n cael y ffordd gweithio ar y lles, felly roeddwn i'n cael yr holl ffordd gweithio ar y lles.
Roeddwn i'n cael yr holl ffordd gweithio ar y lles.
Ond, am ddweud, roeddwn i ddim yn gallu gweithio arno o'r bwyd, oherwydd rwy'n bach o'r snob,
dwi ddim yn gwybod unrhyw un yn cyfrifiad â fi.
Ond, am ddweud, pech yn gweithio ar y BBC.
Ond, dwi ddim yn gwybod, y ddwy fwrdd yn ddiweddar, roeddwn i'n cael ei leto o'r BBC.
Ond pan ddoddwn i'n gweithio, roedd yn Samari Greene,
unrhyw ddwy ffamol gweithwyr yng ngwlad o'r BBC.
Ond, roedd yn gweithio i fynd i London.
Felly roeddwn i'n dda iawn, roedd nhw ddim yn gallu fynd i fyny gyda'r oed arferol oherwydd ymgyrch yn fy mwyr oed.
Felly pech dweud, mae'n bwysig i chi ddoddi i weld a allwch chi ddoddi i London.
Felly roeddwn i'n mynd i ddoddi, roedd wedi'i ddodio ar y ddwy ffamol a'i ddoddi.
Ond roedd yn dweud, oedd mrs Thomas, roedd wedi'i ddweud,
oedd George yn dda, ond roedd yn dda, oedd David.
roeddwn i g surfaces.
Roeddwn i ddraedd amdi noethio eithaf oedd ei ddes gael.
Roeddwn i ddarfod."
Roeddwn i ddarfod y ll cựr erbyn siarad straighten.
Roeddwn i'n ddṣ本 i'r dam leader Waitverater Pan Engineer,
hefyd i rootio.
Roeddwn i urdod i nhw, a roeddwn i ddum Realmau Astudsri yn dda.
Felly roeddwn i'n gwych arall, peidio'n gwych arall o'r bwysau i ddod o'r lles.
Felly roeddwn i'n mynd i'r BBC, roedd oedd y pwyllgor mawr yma, a ddod oedd yn fy mhlaith, roedd oedd pwyllgor newydd.
Roeddwn i'n mynd i gyd-leisio'r ddau yno ar y pwyllgor ac roeddwn i'w ddweud,
roeddwn i'n mynd i gyd-leisio Ari Greene, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n mynd i gyd-leisio.
Roeddwn i'n mynd i pwyllgor a gefodd mewn dyfodol, nes fel 그런 hwn
a y creu...
a roedd yn dweud, George Evans, a roeddwn i wedi dweud,
Mae'r Gwein, Harry, yn gwneud George'r holl.
A roedd yn dweud,
roedd yn dweud, George, a yw'n bwynydd yn ddaol yn ymwneud?
Oherwydd, yn ogystal â'r bwynydd, pan oedd yn ddaol,
roedd yn cyfrifol ar y ddau ffamol,
Deilie Errald, y newyddion Lundain,
a oedd wedi bod yn ymgysgwch yn ymhlun nôl un.
A roedd yn ymgysgwch, roedd yn ddaol,
ac roedd yn ddaol, roedd yn ddaol,
roedd wedi cael ei gysgwch ar y bus fel unrhyw un.
A roedd yn ddaol, roedd yn ddaol,
roedd yn ddaol,
a'r ddwyll pan oedd yn mynd yn ymgysgwch yn y ddau.
Ychydig.
A wnaeth i fi i ddyddio,
roeddwn yn gweithio'n ystod,
y cast yma, Zed Gas,
a roedd yn ddaol,
roedd yn ddaol,
a roedd yn ddaol.
Caess English
An jagosti there,
a Henyo demasiad.
Y cwrs hwn Day.
felly roeddwn ni'n cymryd i Rhydd Diffusio.
Roeddwn i'n gael lletr yn ôl i fyny i London.
Kitty Black, roedd yn ymwneud â'r drama ym Rhydd Diffusio, roedd yn ymwneud â South African.
Felly roeddwn i'n mynd yn ôl i London.
Roeddwn i'n cael fyny ymlaen am ddau o dydd.
Felly roeddwn i ddweud, roeddwn i'n mynd i weld.
Roeddwn i gyd yn caelted yn debyg BAEF pan y lwau.
Ale Apple osodd i valve y bobl, un o'r Accessible cess y ddwy adding, George Sitrim.
y bobl, a Boid Q verschiedene стороныf q pilots, un o'r representative unveiledhoes Arbennau backpacker.
Yn ogystal â hynny, roedd hi'n dweud,
dyna, dyna, dydw i'n gweithio yn y stiwdio,
roedd hi'n dweud, yw, mae gennych o ddwy o gweithiau yn ei wneud,
ond, ychydig, rydych chi'n gwybod beth y camera gall a ddod yn ei wneud.
Oherwydd, yn ystod yna, y camera bach a bwyd
ddim yn gallu ffotograffu carpetau ar y llwybr.
Roedd hi'n dweud, roedd gennym ni'n cael ei gwybod ar y llwybr,
a'r geiriau, mae gennym ni'n cael ei gwybod ar y llwybr.
Ond roedd hi'n mynd yn ôl yn y,
roedd hi'n mynd yn ôl yn y trai a'i rhoi i mi
i gael ei gwasanaethau i fi.
Roedd hi'n dweud,
nid, yn oed yn oed, Joel,
rydw i'n mynd yn ôl yn y, ond nid ydych chi'n mynd yn ôl i fi hefyd.
Ond roedd hi'n mynd yn ôl yn y trai a dwi'n credu,
byddwn yn ddiogel, mae'n fwy'n ddrystio,
ond roedd hi'n mynd yn ymwneud,
fel un boedd, a Peggy yn ymwneud,
oes.
Nid oedd yn dweud a dwi'n dweud,
Dr Thomas Edburton,
neu Peggy.
A roeddwn i'n mynd i'r doktor a dweud,
dyna, rydw i'n mynd i fynd i'r Cymru,
gallwch i'r holl ffordd,
mae'r infecciwyd yn dda,
a roeddwn i'n mynd i'r gofnod,
ac roeddwn i'n mynd i fynd i'r Lodg yn Cardiff
gyda Mrs MacMahon
yn Cathedral Road,
ychwanegol,
ddwy £3.10
o gynllun,
a llwy fwrdd a llodg.
Roedd yn dda iawn,
a
a gweithio yn y
Cynllun Cymru
neu'r Cynllun Cymru,
dwi'n credu bod yna ym Mharu Cymru.
A yna,
roeddwn i'n gweithio i fod yn enghreifwr
a chwaithwr.
A mae'n fel ymwneud y llawys newydd,
ymwneud,
a'r hyn a allan oedd yn dda.
Ond yn ogystal â'r hyn,
roeddwn yn dda iawn.
A un ddwy fwrdd,
roeddwn yn dechrau gynllunio
rhai o'r mhen ddysgu i gweithio yn y Cynllun Cymru.
Roeddwn yn gwneud y Cynllun Cymru.
Felly roeddwn yn cael y ddau oedd o'r Londda
a'r blanx.
A'r gweithiau fy mod i'n
gweithio yno
oedd i'r bŵl
o blanx,
a'i gweithio
i'r cwmpas
ac roeddwn yn cael ei ffyrdd.
A yna, yn y pwynt o'r llwyf,
roeddwn yn cael eu ffetio.
A yna roeddwn yn cael eu ffyrdd.
Roeddwn yn cwmpas.
Dyna'r ffyrdd yna yn y Cynllun Cymru.
Ar y llwyf oedd y llwyf
ac ar y llwyf oedd y Cynllun Cymru.
A yna roeddwn yn cael eu ffyrdd i Londda
yn y pwynt o'r llwyf.
Ond roedd y ddau oedd yn dda, roeddwn yn cael eu ffyrdd
yng Nghymru oedd y pwynt oedd yn
a gweithio.
Roeddwn yn cael ei ffyrdd oedd yng nghymru
ac yna
roeddwn yn cael ei ffyrdd
yn y gwasanaeth y Brifysgol
oedd yn lwybr ddwylltog.
Roeddwn yn ymwneud â'r ddwylltog
a roedd hynny'n dda'n ffyrdd.
Roedd yn dda'n dda'n dda,
Felly, roedd ymwneud ysbryd oedd y
Gwasanaeth y Gwasanaeth ym Mhrobrigyn
a pha blynyddoedd.
Ond roeddwn yn cael ei £800 o'r gwerth.
Roeddwn yn cael ei ffyrdd
roeddwn yn cael ei gysylltu a'i gwasanaethu bob ddau.
Roeddwn yn cael ddau ffordd.
Ac yn y blaen, pan dweudais i'r coller,
roeddwn yn cael £14 y dyddi,
roeddwn yn unig.
Felly £800 y dyddi roedd yn bwynt yn ymwneud.
A allwch chi ddweud am ddweud ymwneud y coller a beth y coller roedd?
O, Banwen.
Onllwyn nr 3 roeddwn yn cael ei gwasanaethu,
ond roedd yn cael ei gwasanaethu Mae Smerchog,
roeddwn yn cael ei gwasanaethu.
A yna, Evans a Bevan yn cael ei gwasanaethu
o Sir Griffith Thomas yn 1908.
A roeddwn yn ymwneud y coller hwn,
oherwydd roedd wedi cael ei gwasanaethu nr 1,
yn y coller nr 2.
A'r coller hwn yn dweud,
rydyn ni ddim yn cael yna ddau llwyf yn ymwneud,
Mae Smerchog, roeddwn yn cael ei gwasanaethu nr 3.
Ond dda Fodd,', banwen' nhw'n cael ei gwasanaethu,
a roedd e oedd mawr gwilladur corflwng y g previously,
er mwyn cael ei gwasanaethu,
roedd codi cadw llwyfen,
pan d Alceid skinłę r boiler Stuff v♡30.
Roeddais nauf走ri yn 1939,
a roedd codi τη 받dyd 10 apologi.
Roedd o abon 100 b misinformation.
Roedd nhw ddim o Canadian ciwyd emergedd,
roedd ganddyntiau dioddech achos.
am i'r Though começaidd y maent ag un modeled bod bydd yn un hwm.
Whaentomiad o'r 바로d ar ty
Dyna mewn gwirionedd ac yn yr grfully slipperyn
yeah, achet o arrywion bod nad ydym not gif Julio,
a dy dan fossil y Lreadba hwn,
a eraill ar
rhai gwatriaethau o fuintiau,
sylweddiol yn y cyntaf fo ydym wedi cyfrannu.
Mae'n cael ei roi gyda siarad,
ar opeth gwrt ar gael,
me Bubyn i ff
roeddwn i'n bobl cymaint yn y ddwyf yn 1925.
Roeddwn i'n cael gwych o hyd i mewn gwledyddion,
3 o ddwyf, 3 o ddwyf yn ystod a'r ffordd oedd fy môr
yn cael gynllun 12 cwylion a ddwyf.
Mae'n gynllun 60 pence a ddwyf.
Felly, fel bobl, roeddwn i'n cael gynllun
a roedd yn oed yn dda, nid oedd unrhyw ddwyf,
gynllun 12 cwylion.
Roeddwn i'n cael ei llwybr o'r coleri.
Roeddwn i'n cael llwybr oedd yna yn ôl,
oherwydd roeddwn yn cael gysg.
Roeddwn i'n cael 15 cwylion a ddwyf,
75 pence a ddwyf o'r llwybr o'r coleri.
Felly roedd yna dda'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
A yna, fel rydw i'n gwybod yn un o fy môr,
roedd yn cael Tír John Powysesion
yn St Thomas i Swansea.
A gallai hynny ddwyf o'r ffynnau ffynnau ffynnau ffynnau.
Roedd y coli wedi'i ddwylo arno,
roedd y bobl ddim yn cael eu gynllun.
Ond nawr roedd yn cael eu gynllun oherwydd
gallai Tír John ddwyf.
Felly, yn 1937, yn y stryd a ddwyf,
roedd yna 10 o bobl yn Beacons Hill
a roedd 4 o bobl newydd newydd newydd yn 1937.
Nid bobl cymdeithasol, roedd yn oed yn oed.
Felly roedd yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
O'r coli a'ch eich hun,
beth o ddau o fewn ymwysïau yma o weithiau?
Rhywbeth. Roedd yna ffordd o'r ffordd yma,
bob un,
gwych i'r ddwyf yn ystod y ddwyf,
oes yn oes,
tegawr.
Roeddwn i'n ddwyf,
roeddwn i'n ddwyf yn ystod y ddwyf,
ac un man cael Mark Podger,
roedd wedi bod yn y gweithwyr ympeial,
oherwydd ymwysïau yma yn ymwysïau yng Nghymru,
yn y gwaith.
Roeddwn i'n ddwyf.
A'r ffrindiaid sy'n fy nghymdeithasol,
oherwydd roeddwn yn y gwaith ysgol
roedd Francis Regan yn y gwaith ysgol.
Mae'r ddau Francis Regan
yw'r Llyfr Matthews.
Mae'n ei ffrindiaid,
ond roedd yn gweithredwr o'r mannau Celtic.
Oherwydd.
Mae'n miliwner.
Roedd Francis yn ffrindiaid o'r coli,
ond roedd ei ddau.
Rwy'n credu bod Matthews,
Matthews yn ymwysïau ymgymdeithasol,
ei ffrindiaid Celtic.
Roeddwn yn dda.
A'r unrhyw beth rydym wedi'i wneud,
a dweud am hynny,
yn y Gwyrdd ysgol,
roedd Peck Wimberys.
Yn y lles,
byddwn yn cael permydd i ddwyf,
a gallwn ni ddwyf i'r hŷn ymwysïau,
a chael ym mwynt.
Mae'n dda.
Mae'n gwahanol.
Roeddwn yn mynd i'r mwynt pan oedd yn 70.
Mae pobl yn ffwrdd i weld eu plant
yn mynd i'r lles nawr.
Mae'n dda.
Yr unrhyw beth oedd ymwysïau ar gyfer y coli?
Roedd yna unrhyw beth ymwysïau...
Roedd yna coli,
oherwydd roedd yna coli,
a'r tîm ymwysïau,
roedd yn cael eu gweithio.
Ysgolion roedd yn cael eu gweithio yn ymwysïau Cymru,
yn ymwysïau ym Marnlyn,
a'r tîm ymgymdeithasol,
ymgymdeithasol.
Rwy'n edrych ar y ddau'ch ymwysïau yma,
a rydwch chi wedi'i ddweud i mi ymlaen
am y pwmpenwyr
yn cael gweithio yn eu gweithiau eang.
A allwch chi ddweud rwyf yn fwy o?
Mae'r pwmpenwyr dweud ymlaen
i'w ddweud i'n eu gweithio'n eu hunain.
Mae'r pwmpenwyr yma
yn ymwysïau yma
oedd pan ymwysïau dros
pan ymwysïau John Harvey
yn cael eu gweithio yn ymwysïau ym Marnlyn.
Yn ymwysïau ym Marnlyn
mae'n rhaid i chi ddweud
ymwysïau yma
yn y Llyfrgell Genedlaethol.
Rwy'n meddwl.
A allwch chi ddweud rwyf yn fwy o am ymwysïau yma
a'ch gwaith
sydd wedi'i gweithio yn ymwysïau yma?
Mae'n rhaid i chi ddweud.
Rwy'n gweld y pwmpenwyr yma yn y bath.
Beth yw'n dda?
Ym y bath y pwmpenwyr yma.
Ond nid oedd yn fframed.
Mae angen pwmpenwyr ym môr yn oed.
Ym Marnlyn,
y profesiwyr,
roedd yn ceisio'r pwmpenwyr
wrth fy sgelf, oherwydd yna unrhyw sgelf yma.
Ac yw hyn yn y draf.
Nid oedd yn fframed oherwydd peg
dweud, nid oedd yn fframed.
Nid oedd yn fframed.
Roedd yn dweud, Jóge,
yw'n dda i ddweud, ond nad oedd wedi'i gweithio.
Rwy'n deimlo.
Beth oedd chi yn gweithio ar eu p lywg conv ridd?
A geth amdanaf er mwyn stronglyio
yn neill difficulty nesaf y dda
a dda ni fwy o bobl yma.
Roedd denkatedcedガ Marc
yn c compare Caribbean hyn,
roedd oedd yn tymethul witness
o fewn y maestrol.
Roedd nid oedd yn Эchiar api
ac wedi'i cyfaru.
Cymaint o'ch syniad.
Mae ourai'n trezin'r rhwng fy th premise.
Roeddwn i'n rhoi hynny, mae'n cael ei ddweud, mae'n cael ei ddweud, ymwneud â hynny.
Ymwneud â hynny.
Roeddwn yn ffilmio hynny.
Dyna'r rhan, gallwch chi ddweud amdano am y prynhawn yma?
Roeddwn yn cael DVD o'i, fel y gallwn.
Ie, ie.
Wel, a mae'n ei ddeall yn ymlaen.
A, yw, mae'r gweithgwyr fy modd.
Os oes gennych ymlaen, oes gennych yn ddod, gallwch chi ddweud ymlaen.
Yn ogystal â chi, oherwydd y byddwch yn gwybod yn ymlaen.
Yn ogystal â hynny, ymlaen.
Yn ymlaen, roedd ymlaen 12 o bobl yn gweithio yn y man.
Felly, roedd ymlaen, roedd ymlaen 1,000 o bobl.
Roedd ymlaen o laburau.
Felly, fe wnaeth ganddyn nhw ddod a ddod o amdani yn y ddod?
Nid, nid.
Byddaf yn y colwedd, roedd yn edrych, roedd yn dechrau,
oherwydd eich bod yn llwyddiad, neu'n gweithio, ar hyn o bryd.
Felly, fe wnaeth ganddyn nhw ddechrau.
Roedd hi yn dechrau ar hyn o bryd, roedd yn dechrau ar hyn o bryd.
Roedd yn dechrau ar hyn o bryd, roedd yn dechrau ar hyn o bryd.
Ac nid oedd beth o bryd yn yna.
Mae'n ddysgu'n ddwylo yn y colori.
Felly beth oedd yn gweithio i chi ddynnu?
Roeddwn yn gallu ddynnu a dydw i'n gweld fel ychwanegol.
Roedd fy fater dweud pan oeddwn i'n ddwylo, roeddwn yn dweud y byddai'n ddwylo neu rhywbeth.
Mae'n ddwylo, nid oedd y tv.
Roeddwn yn ddynnu'n oes yn ffordd.
Roeddwn yn ddynnu'n oes yn penisel.
Mae'r gwaith sydd ar gael yma yn ddysgu, nid oes?
Mae'n ddynnu'n oes yn ddynnu.
Os gallwch chi ddynnu rhywbeth, byddwch chi'n ddynnu i ddynnu pan oedd yn ddwylo.
Dyna pam rydw i'n ddynnu.
Roeddwch chi'n ddynnu a ddynnu cyfnodau ddymestig?
Rwy'n ddynnu unrhyw beth.
Mae'r fater o Peggy, fy wyf,
roeddwn yn ddynnu penisel a ddynnu.
Roeddwn yn ddynnu radio.
Os oes wedi'i gweld fy modd yn gwylio arno, roeddwn yn ddynnu gyda'r fater o'n fater.
Roedd yna ddynnu, ond roedd yn ddynnu arno ar ôl.
Roedd o'r hollol yn ymwneud â chi?
Roeddwn yn ddynnu amdano.
Mae'n ddynnu.
Roeddwn yn ddynnu arno ar ôl.
Mae'r fater yn dweud mai'n dweud i mewn i'r unrhyw fater,
ond yn ystod fy hun.
Mae gennych chi gwybodaeth o ddynnu?
Mae gennych chi gwybodaeth o ddynnu.
Roeddwn yn ddynnu sut ydych chi'n cael gwybodaeth.
Roeddwn yn gwybodaeth o ddynnu oherwydd roeddwn yn gwneud fy hollol.
Croeddwn i ddynnu mwy o dedim packed mewn datblygiad cysyll demi.
Mi ffrwyd dim ond Passion Connect oes täfodd instrumentus ac oes y darn i ddefnyddio'r cyd-fod.
Rnegw cuartoedd.
Mae'n lefel bod rhain so bryd Şuhoi,
pelyude wam pertaining auous rubind,
byddwn yn yeis iddynt.
Mae rydych chi'n creu tŵ yna dros food hunter hon.
Mae rydych chi yn creu tŵ yna dros fod wedi ymuno.
Mae'n dda iawn i ni.
Roeddwn i'n gweithio yn y ffoundaidd.
Roeddwn i yn yr adnodd.
A roeddwn i'n mynd i weld y nesaf a'r sylfaen.
A roeddwn i'n dweud, ydi i'n siarad ymlaen.
Roeddwn i'n mynd i'r ffalt a'i ddod,
a'i ddod yn sgwyl.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n gweld yna yn y botwm.
Roeddwn i'n cael ychwanegu.
A'r hyn, roeddwn i'n dweud, yw hyn yw'r castell.
Roeddwn i'n caelwl Homath, a'r hyn yw'r ddod.
Roeddwn i wedi daher yn y gof自àn yn y sgrin gyda nhw.
Roedd y stones ynел arall.
Roedd anangmang na gennych fod yn gweithio trwy'n gwogor gof.
Roedd o'n yna hoes i lw Gesundor,
ond roeddwn i wedi bod yn siwr am creu siarad marn o gor
yn y ymgynghorwyr.
roedd John Engediers a John Bily wanted somebody.
Felly, fe ddod i'r pleidiau i'r ddod,
ac ymddygiad ym Mhlaen, ym Mhlaen,
roedd y man yn ystod ar ei ddechrau.
A'r unrhyw ffordd y gallwch ddechrau ei ffordd
oedd fel Jesse George,
roedd hi wedi cael llwybr yn ei ffordd
i'r ddau'r ddau.
Roedd yn oed yn dda iawn,
ac roedd yn dweud i mi,
a ydych chi George Evans, ydych chi?
Ie, roedd yn dweud,
roedd yn dweud,
roeddwn i wedi mynd i'r cyffaith gyda un o'r bosyr yn Bywley a John.
Felly roeddwn i'n dweud i'w ddod i'w gweithio'n ddod o.
A roeddwn i'n mynd i'r hollol a Peg was nifer yn ddod o.
Roedd wedi dweud, a beth oedd un o'r bwyr i'w ddod o?
Yn ogystal â'r ddau, yno'r ddau yn gwybod.
Roedd yn y rhan yma yn gweld TV.
Roedd wedi bod yn 11 o'r ddau a roedd y ffaith oedd Ken Curran.
Roedd yn un o'r enghreifftiau gwych.
Roeddwn i'n dweud, roedd wedi dweud, roedd wedi dweud, roedd wedi dweud,
roedd wedi dweud, Jeff Morris, i ddod o'r gwaith.
Roeddwn i ddod o.
Roeddwn i ddod o, rydw i'n ddechrau.
Dyna'r hyn roeddwn i'n dweud.
A Peg roedd yn dweud, a yw'r hon?
Mae'n Ken!
Roeddwn yn dweud, roedd yn marwllus o bobl i gyrraedd.
Roedd wedi gael Bywley a roedd wedi bod yn gyfrifol o ddwyfnod Cymru.
Roedd yn dweud, Peg, rydw i eisiau eu helpu, Peg.
Roedd yn cwybod, oherwydd roedd yn gwybod, roedd wedi bod yn llawer gyda'r hyn ac y ffaith.
Roedd yn edrych, oedd wedi gweld y cyd.
Roedd yn un o'r blond.
Robert Redford.
Roedd yn edrych iawn am Robert Redford.
Roedd yn agor bennaf rhai.
Roedd Peg yn fwy fwyaf yn cyhoeddu'n hynny.
Roedd yn cwblio yn ystod Peg a chyfnogi.
A ar 2 o'clock, a dydw i, roeddwn yn mynd i'w llwyddo yn ymwogennu.
Mae nid oes rhywbeth yma ar gyfer eich hun.
Roedd yn dweud, mae angen i chi fynd yn ymwogennu.
Mae'n mynd yn ymwogennu.
Mae'n ymwogennu.
Rydw i'n dweud, gallwch chi ddechrau, bydd angen chi fod yn yma ar gyfer eich hun.
Maen nhw'n dod i'r maen nhw, pan fydd yn gallu, a'i helpu i mi.
Roeddwn i'n mynd i'w gyrraedd ymlaen i Morgan, ac yna.
Roedd hynny'n ddiddordeb iawn.
Ond mae'n ddiddordeb iawn, ddiddordeb yn bwysig.
Y stori a ddiddordeb yma oedd yn y llwybr yng Nghymru.
O, ddiddordeb. A beth yw hyn, George?
Yn 1978.
Roeddwn i gyfrannu i Billy a John.
Roeddwn i'n rhoi, ond roeddwn i'n ddiddordeb yn y llwybr yng Nghymru.
Roeddwn i'n rhoi y stori. Roeddwn i'n gyrraedd o'r stori mwyaf.
Mae'n stori mwyaf yn y llwybr yng Nghymru.
A beth yw hyn?
Mae'n amlwg am ddiddordeb.
Roeddwn i'n rhoi am ddiddordeb.
Roeddwn i'n gweld Peggy gyda'r ddiddordeb,
os oes eu bod yn ymwneud â ni oherwydd y pwyllgor yma oedd yn ymwneud â ni.
A roeddwn i'n dweud, oherwydd rydym wedi cael gwybwynt ymlaen,
ond roeddwn i'n ddiddordeb, yw'n gwneud ymlaen,
oherwydd ymlaen, oherwydd ymlaen,
oherwydd ymlaen, oherwydd ymlaen.
Roeddwn i'n ddiddordeb, oherwydd ymlaen, oherwydd ymlaen.
Roedd wedi cael gwybwynt fy
Mae'n rhaid i ni gyrraedd ymlaen, o ran y maes i'w gyrraedd.
Mae'n rhaid i ni gyrraedd i'w gyrraedd a'i math oedd.
Rwy'n credu bod yna rhai o'r bwysig oherwydd bod yna, o ran y maes,
y maes oedd yn cael ei chyflwyno yn y maes.
Felly dyna pam mae'r maes yn ddaeth i'w gyrraedd, yw, llawer.
Felly dyna beth rydw i'n rhoi i'r ddau i'r boes yn dda.